TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, GRUPOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS,
Y SE SIGUIERON LAS PAUTAS DE SEGURIDAD INFANTIL
Mantente saludable, Myeong-jun.
Y sé un buen chico para tu papá.
Siempre rezaré por ti.
De acuerdo.
Gracias, Hermana.
Despídete.
Nos volveremos a ver.
-Mantente bien.
-Gracias.
-Tienes que ser feliz, ¿de acuerdo?
-Tú también.
Adiós.
Vamos.
Tu papá está esperando.
De acuerdo.
-Adiós, Myeong-jun.
-Adiós.
-¡Adiós!
¡Que tengas una buena vida!
-Adiós, Myeong-jun.
-Cuídate.
¡Adiós!
-¡Adiós!
-¡Adiós, Myeong-jun!
¡Adiós, Myeong-jun!
-¡Myeong-jun!
-¡Adiós, Myeong-jun!
¿Quién eres?
¿Desde cuándo estabas escondido ahí?
¿Qué?
Hye-eun!
¿Qué está pasando?
Lo siento, señor.
Yo...
¿Eres Myeong-jun?
Sí.
Entonces, ¿quién eres?
Hola, soy Seo Hye-eun.
Pedí un niño.
¿Qué pasó?
Ella se escondió en el maletero.
Por favor, no me envíes de vuelta.
No tienes que adoptarme. Seré tu sirviente si es necesario.
Soy bueno haciendo recados,
cargando cosas pesadas y haciendo la colada.
¡También aprendí a cocinar en el orfanato!
Silencio.
Deben tener hambre.
Dejémoslos comer primero.
Sí, señor.
Levántate.
Myeong-jun, piensa cuidadosamente.
¿Quién crees que necesita un papá entre nosotros?
Tengo problemas para digerir la comida
y me enfermo muy seguido.
¿Ves esto? También tengo eczema,
así que necesito a alguien que cuide de mí.
Pero tú estás sano,
digieres la comida muy bien y eres atlético.
Me alegra.
-¿Sobre qué?
-Estaba preocupado antes
porque no estabas allí
cuando me despedí de todos.
Pensé que te estaban regañando
una de las hermanas
porque jugamos con una toalla.
¿Ves?
Cuando los dos causamos problemas,
a mí me regañan, pero no a ti.
Nunca seré amado
si no soy adoptado, ¿de acuerdo?
Entonces, ¿qué debemos hacer?
El Dr. Choi quiere verlos
después de que terminen de comer.
-De acuerdo.
No tengo ninguna razón para adoptar a dos niños.
Mi decisión inicial fue Myeong-jun,
así que lo adoptaré a él.
Sin embargo,
parece que estás bastante desesperada, Hye-eun.
Elegiré a uno de ustedes...
usando mi propio método.
PRUEBA DE INTELIGENCIA ESTÁNDAR
Ya has hecho esto en la escuela antes, ¿verdad?
Es una prueba de coeficiente intelectual.
Quien obtenga una puntuación más alta
vivirá conmigo.
¿Entendido?
Sí, señor.
Muy bien, entonces.
Haz lo mejor que puedas y resuelve las preguntas.
Eso fue estresante.
PRUEBA DE INTELIGENCIA ESTÁNDAR
CAPÍTULO 9. LA CHICA
BASADO EN LA NOVELA
EL DÍA DEL SECUESTRO POR JEONG HAE-YEON
Bienvenido de vuelta.
Dos días después de que Kim Myeong-jun
fuera seleccionado como sujeto experimental,
el sujeto cambió a Seo Hye-eun.
El niño que era candidato
del sujeto experimental creció
y secuestró
el producto completo del experimento,
ya que comprende su valor
más que nadie.
¿Estás diciendo
que Kim Myeong-jun secuestró intencionalmente
y asesinó a Choi Ro-hee?
Eso es lo que dice el registro.
PROYECTO DEL NIÑO GENIO NO.2
NOMBRE: SEO HYE-EUN
No me digas que todavía confías en él
después de que te engañó.
Entonces mató al hombre
que conocía el valor de Ro-hee
¿y la única persona
con la que podía negociar?
Lo sé, ¿verdad?
Si solo iba a secuestrarla,
entonces no hay razón para asesinar al Dr. Choi.
Correcto.
Pero si ves lo extraño
que era el cuerpo,
da la sensación de que lo mató
en el calor del momento.
Si el asesinato fue premeditado,
habría muerto como So Jin-yu.
En otras palabras,
La declaración de Park Cheol-won
es bastante convincente.
El secuestrador es Kim Myeong-jun,
y el asesino es Park Cheol-won.
¿No es extraño que Seo Hye-eun
no tenga relación con este caso?
cuando ella conoce a ambos hombres?
Tienes razón.
Pero ella tiene una coartada sólida
el día del incidente.
y no tenemos evidencia.
Y tampoco podemos solicitar
una orden de registro.
¿Qué tal si haces un contrainterrogatorio?
Organiza una reunión
entre Park Cheol-won y Seo Hye-eun.
CCTV DE LA CASA DE CHOI JIN-TAE
Choi Jin-tae?
Hee-ae.
Estoy en la sala de recuperación.
Todavía no ha despertado.
Gracias por ser tan fuerte, mi bebé.
Apúrate y ven.
Deberías estar aquí cuando ella despierte.
Sabes que los policías también están aquí, ¿verdad?
Si te entregas
y cooperas,
los policías encontrarán a Ro-hee.
CCTV DE LA CASA DE CHOI JIN-TAE
¿Por qué no me estás respondiendo?
Kim Myeong-jun.
Myeong-jun, ¿en qué estás mirando?
Muéstrame a Hee-ae.
Ven a verla tú mismo.
Ven a verla.
Necesito revisar algo.
Kim Myeong...
¿De qué se trataba?
Pasa.
Dr. Mo, sé que es antes del horario de trabajo,
pero tienes un invitado.
¿Qué? ¿Quién?
Dios mío, qué hospital tan bonito.
Puedes irte.
¿Puedo preguntarte de qué lado estás?
¿Qué quieres decir?
Si estás de nuestro lado o no.
No puedo decir de qué lado estás.
No importa.
No me interesan las metas de ninguno de los dos lados.
¿Cómo está Byeol?
¿Me estás amenazando?
No me presiones mencionando su nombre.
No me quedaré de brazos cruzados.
De acuerdo.
Cálmate.
Estoy aquí para pedir tu ayuda,
no para amenazarte.
Aquí.
Esto es.
Cinco veces tu inversión inicial,
diez mil millones de won.
Está en criptomonedas.
Tienes mi más profunda gratitud
por tu inversión.
Llévatelo de vuelta.
¿Esto no es suficiente?
Puedes quedarte con este dinero.
Sin embargo,
si excluyes a Byeol de este proyecto,
Me aseguraré de que tú y X Capital
sean derribados.
Así que no te atrevas
a jugar con el dinero.
Te arrepentirás de esto.
Ro-hee no estará en Corea pronto.
¿Qué quieres decir?
¿A dónde la llevas?
No deberías emocionarte
cuando hay armas letales por todas partes.
Avísame si cambias de opinión.
No puedo darte mucho tiempo.
Soy extranjero,
¿cómo funcionará mi seguro?
Espere un momento, señor.
Estoy aquí para ver al Dr. Mo Eun-sun.
Ella sabrá si mencionas el nombre
Detective Park Sang-yun.
-De acuerdo. Espere un momento.
-De acuerdo.
Dr. Mo, tenemos al Detective Park Sang-yun
aquí para verte.
Entiendo. De acuerdo.
¿Y qué debemos hacer con el Sr. Jaden?
De acuerdo, entendido.
El Dr. Mo dice que puedes irte.
Amo a Corea y su hospitalidad.
-Por aquí.
-De acuerdo.
¿Un detective?
Oye, el Dr. Mo rechazó la oferta.
Resolvámoslo antes de irnos.
Por favor, entre.
Ha pasado un tiempo.
He estado al tanto de las noticias.
Tienes las manos ocupadas.
Estoy aquí para confirmar algo.
Lo confirmaré para ti
si es algo que sé.
Se trata de los dos mil millones de won
que invertiste en el Dr. Choi Jin-tae.
Te informaré sobre eso
a través de mi abogado.
El Proyecto del Niño Genio.
¿De qué estás hablando?
He visto las críticas recientes
de tu hospital, y aparentemente,
no estabas aceptando pacientes
durante unos días sin previo aviso.
¿Tengo que compartir
mi horario personal también?
Si está relacionado con este caso, entonces sí.
Quiero saber la conexión
entre este extraño caso de secuestro
y el Proyecto del Niño Genio.
Estoy aquí para pedir ayuda.
No es algo que pueda responder.
Solo puedo responderte
sobre cosas que sé.
¿Qué es el Proyecto del Niño Genio?
El Dr. Choi siempre investigaba
cosas que otros no hacían.
En cuanto al tema de la investigación,
No creo que sea correcto
que yo hable de eso
ya que la persona a cargo
ya no está viva.
A partir de ahora,
pueden hacer preguntas a través de mi abogado.
Disculpe.
Tengo que ver a mis pacientes.
CAPITÁN
Has trabajado durante 13 años
desde que te graduaste,
pero aún eres teniente.
Fallaste en ascender tres veces.
Y tienes
un historial disciplinario bastante extenso.
Fallaste en atrapar al culpable dos veces
y cooperaste ilegalmente con otros.
¿Por qué hiciste eso?
Para atraparlo.
Esto puede sonar extraño, pero algunos aspectos
de este caso son difíciles de entender.
Pensé que debería profundizar
en el caso
en lugar de llegar a la conclusión
de que el secuestrador es el asesino.
No intentes escapar de esto.
Este caso ha sido entregado
a la Unidad de Investigación Regional.
¿Reconoces que causaste
una perturbación en la investigación?
¿Qué sucede si no lo reconozco?
Serás castigado más severamente.
Diría que tres meses.
Tiene que suplicar de rodillas
para obtener tres meses.
Si tiene suerte, recibirá una advertencia.
Él no es del tipo que suplica.
Es la persona más terca del país.
Pero aún así, debería humillarse cuando sea necesario.
Sabes que ser terco no lleva a ninguna parte.
Me pregunto qué obtuvo el capitán.
Digo que obtuvo un mes.
Ju-hyeok estará en libertad condicional durante una semana.
Dios mío, ustedes novatos no saben nada.
Dios mío.
Cuéntame sobre eso.
Nunca me habían castigado antes, así que...
Exactamente.
Deberías haberme dicho sobre esto.
Me habría unido a la diversión
y habría hecho una suposición.
- Lo siento, señor.
Dios mío.
No me mires con esos ojos.
No es la primera vez.
Esa no es la razón.
¿Podría decirnos qué obtuvo?
Escuché que obtuvo un mes.
Sí, señor.
Dios mío. Suspensión de un mes
y salario reducido por tres.
Un precio barato a pagar.
Me iré entonces.
¿Algún plan?
Descansa en casa.
Adiós.
¿Por qué es tan despreocupado al respecto?
Me entristece aún más.
¡Señor!
Oye.
Esto es lo que pediste antes.
Gracias.
Lo siento, señor.
¿Por qué?
Solo pensé que estarías solo.
Organiza una reunión
entre Park Cheol-won y Seo Hye-eun.
El dispositivo al que intentas acceder está apagado.
Por favor, retírate...
Hola. ¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí para pedirte un favor.
¿De qué se trata?
Es sobre el Sr. Park Cheol-won.
Ya veo.
Puedo ir a la estación
si quieres interrogarme.
No será necesario.
Si está bien,
¿podrías reunirte con él?
Disculpe.
No se pueden ver videos inapropiados aquí.
Pareces un estudiante de secundaria,
así que deja de hacerlo y solo juega videojuegos.
De acuerdo. Lo siento.
Dios mío, ese perdedor.
¿Cree que es dueño de este lugar?
Cállate. Te escuchará.
-Tan molesto.
-Lo sé.
Me llevaré esto.
De acuerdo. Gracias.
Dios, estos bastardos.
Destrozaron el teclado y se fueron.
NÚMERO DE EMERGENCIA
Aquí está tu cambio de ropa.
¿El Sr. Choi...?
¿muerto?
Si fue llevado al hospital a tiempo,
entonces no.
¿Qué tengo que hacer...?
para evitar que las personas
caigan en más peligro?
Come y sobrevive.
Y muéstrales lo que quieren.
Entonces no pasará nada malo.
Cheol-won.
Pensé que querrías verla.
Te daré algo de privacidad.
¿Qué?
¿Por qué estás comiendo ahora?
¿Y los demás?
Oh, los demás ya comieron.
Dios mío, actúan como si estuvieran tan ocupados.
-Disfruta.
-Gracias.
-Come.
-Gracias, señor.
¿Por qué tomaste un interceptador?
¿Perdón?
Escuché que pediste prestado un interceptador.
-Eso es...
-¿Park Sang-yun te lo pidió?
¿Dónde está él?
Dios mío, me siento tan mal.
Está bien.
Lo hice porque quería.
Buscaré un abogado.
No te dejaré quedarte aquí mucho tiempo.
Mi casa está en mal estado,
así que el depósito no es mucho.
Le dije a la casera...
que te diera el dinero
porque te quiero como a un hijo.
Deja de hablar
como si nunca me fueras a ver de nuevo.
También tengo una pequeña cuenta de ahorros.
Ha madurado,
así que puedes retirar el dinero.
Además, también recibí mi indemnización
por adelantado.
Puedes salir y usar ese dinero.
Hye-eun.
Sé honesta conmigo.
Según la policía,
la caja fuerte del Dr. Choi estaba completamente vacía.
¿De verdad?
"¿De verdad?"
Detective Park.
¿Sí?
Recibí una llamada de la Estación de Policía de Youngin
que nunca has solicitado esta reunión.
Bueno, eso es...
Espera. Déjalos terminar de hablar.
-Detengan la reunión.
-Sí, señor.
Espera.
Solo deja que la reunión termine.
Me haré responsable.
Escuché que estás suspendido.
-¿Perdón?
-Informaré esto a los superiores.
-Detengan la reunión ahora.
-Sí, señor.
Disculpe.
Terminaremos la reunión aquí.
Señor.
¿Qué le pasa a esto?
-¿Llamaste?
-Allá.
Unos estudiantes de secundaria
destrozaron el teclado y se fueron.
Dios mío.
¿Dónde está el CCTV?
Allá.
Disculpe.
Oye, revisa el CCTV
para el hombre que acaba de salir.
-Sí, señor.
-¡Disculpe!
¡Disculpe! ¡Espere!
Maldita sea, ¿dónde se fue?
La Sra. Seo Hye-eun tomó un taxi de regreso a casa.
Me llevaré esto.
Estás suspendido en este momento.
Esta es una investigación ilegal.
Sabes que esto complicará las cosas.
Y si querías pedir un favor,
deberías haberme preguntado a mí
en lugar de a Ju-hyeok.
¿Realmente no confías en mí?
Dame un encendedor.
¿De verdad no me lo vas a decir?
¿Decirte qué?
La cosa que solo tú sabes.
Tampoco contestaste mi llamada
esta mañana.
Me preocupa que estés actuando solo.
No hay nada que no sepas.
Oye.
De acuerdo. Estaré allí.
El abogado Choi está despierto.
¿Quieres ir juntos?
Es cierto que Byeol es más lenta
que los demás de su edad,
pero deberías tener más paciencia
y estar pendiente de su progreso.
Cuando ella se vuelva emocionalmente estable,
mejorará mucho más que ahora.
Sala 302.
¿Qué pasa?
Entraré primero. Dame cinco.
Señor.
¿Te sientes mejor?
Sí.
Revisé todas las cámaras de seguridad.
Estuviste con Choi Ro-hee
y Kim Myeong-jun.
¿Me están interrogando aquí?
No exactamente.
Solo tengo algunas preguntas
antes de que te interroguen.
Eres un abogado,
así que estoy seguro de que sabes
lo grave que es este caso.
¿Estuviste con Choi Ro-hee todo el tiempo?
Soy muy consciente de que Ro-hee y Myeong-jun
no tienen una relación típica
de secuestrador-víctima.
Estuviste con ellos,
así que solo quiero confirmar algunas cosas.
Te diré la verdad
cuando comience la investigación.
¿Sabes algo sobre el experimento
realizado en Choi Ro-hee?
Ya lo sé
sobre dónde se utilizó el dinero de la inversión
y lo que sucedió en el laboratorio subterráneo
en la casa del Dr. Choi.
Yo era el maestro de educación en el hogar de Ro-hee.
No sé nada sobre el Dr. Choi,
incluyendo sus experimentos.
Lo que quiero preguntar
es si Kim Myeong-jun sabe todo
sobre este proyecto.
¿Es ese un asunto importante?
No tiene a nadie con quien negociar,
pero la víctima no ha regresado.
Si el secuestrador
conoce el valor del niño,
y si quiere
algo más grande a través de eso,
sería un problema.
De todos modos, ¿puedes defendernos en el tribunal?
Consíguele el mejor abogado que puedas encontrar.
Puedo pagar lo que quieran.
Lo que puedo decirte con certeza
es que el Sr. Kim Myeong-jun
mantuvo a Ro-hee a salvo.
Eso es todo lo que puedo decir.
Tendrás que responder todo
cuando comience la investigación.
¿Has encontrado a Ro-hee?
Se desconoce el paradero de Choi Ro-hee
y Kim Myeong-jun.
Tengo un favor que pedir.
¿Qué es?
Ro-hee es un niño de 11 años.
Si el proyecto se hace público
y cuando la gente descubra
que Ro-hee es un genio,
ese niño de 11 años...
se convertirá en un animal en el zoológico.
No le he contado a nadie sobre este proyecto.
Como dijiste, Choi Ro-hee solo tiene 11 años.
Escucha.
Si los deseos retorcidos de los adultos
son los que la hacen sufrir,
Debería salvarla sin importar qué.
Por favor, encuéntrala.
¿Descubriste algo?
Todos los abogados son iguales.
Invocando la quinta enmienda.
Me voy.
Sí, señor.
Correcto, ¿qué le pasó a Ju-hyeok?
Está en libertad condicional.
No lo regañes demasiado. Yo lo obligué.
Sí, señor.
Por cierto, ¿quién siguió a Ju-hyeok?
¿Perdón?
No se lo dije a nadie.
Solo Ju-hyeok y yo sabíamos esto.
Creo que nuestro capitán lo investigó.
Dios mío, hace frío.
Sí lo es.
¿Debería conseguir algo para comer?
No, estoy bien.
Creo que deberíamos.
Estoy bien.
Puedes seguir adelante.
Investigué el caso,
y parece que se cerrará pronto.
Por cierto,
¿Has encontrado a Ro-hee?
No he escuchado ninguna noticia
desde que preparamos el rescate.
Como dije,
ella no existe.
Solo considérala muerta a partir de ahora.
Estoy diciendo que ella no te detendrá.
Qué alivio.
De todos modos, ¿encontraste lo que buscabas?
Aquí está la llave de la casa.
Vamos a renovar
toda la casa la próxima semana.
Estoy planeando transformarla por completo
considerando que personas murieron allí.
Pensé que quizás quieras
llevar algunas cosas antes de eso.
¿Qué más puedo hacer por esta llave?
Solo asegúrate...
Ro-hee se queda muerta.
¿Quién eres?
Qué lugar tan inesperado para verte.
¿Cómo entraste aquí?
Me quitaste las palabras de la boca.
¿Quién eres?
Soy el detective a cargo.
Sabes...
lo que pasó en esta casa, ¿verdad?
Por supuesto.
Debes ser un detective apasionado
para estar visitando la escena a esta hora.
Todavía no has respondido mi pregunta.
¿Quién eres?
Solía ser el socio comercial del Dr. Choi.
Obtuve esta llave de su familia.
Ese negocio debe estar relacionado con el Dr. Mo.
Nos conocimos por primera vez en su hospital.
Estaba herido.
Me la presentaron como amiga de mi socio comercial.
¿Por qué viniste a esta casa?
Invertimos una gran cantidad de dinero,
pero estamos arruinados ahora que nuestro socio comercial murió.
Pero parece que estoy siendo interrogado.
¿Debería encontrarte en la estación?
Solo estaba mirando para ver si encontraba algo.
Por supuesto, con el consentimiento de su familia.
Nos reunimos con todos los inversores
asociados con el Dr. Choi.
Pero nunca te había visto antes.
¿Es eso extraño?
¿Ver a alguien que nunca has visto antes
por primera vez?
Es una broma.
Adiós, entonces.
-Hola.
-Señor, recibimos una pista.
¿Una pista?
Kim Myeong-jun
fue a un cibercafé solo.
¿Un cibercafé?
¿Investigaron su historial de búsqueda?
No buscó nada,
pero vio un video
desde un disco duro externo y se fue.
¿Un video?
No!
Abogado Choi...
Abogado Choi.
¡Abogado Choi!
¿Dónde estás, Sr. Kim?
¿Estás bien?
Intentó llenar el coche
con monóxido de carbono.
¿Por qué viniste aquí?
Tengo que encontrar a Ro-hee,
pero no tengo a dónde ir.
Por cierto,
el hombre que te atacó
es su lacayo, ¿verdad?
Jaden vino a mi hospital esta mañana
para decirme que retire mi inversión.
Me negué...
porque no tengo intención
de excluirme de este proyecto.
Probablemente fue debido a esa negativa.
No me presté a su plan.
¿Dónde está Jaden?
No lo sé.
¿Por qué estás yendo tan lejos?
¿Qué hay de la cirugía de tu hija?
Escuché que todo salió bien.
Entonces eso es todo para ti.
Deberías parar ahora.
Tus acciones podrían poner a Ro-hee en mayor peligro.
Necesito cumplir mi promesa.
Prometí que la protegería...
y volver todo a la normalidad.
Voy a cumplir esas promesas.
Descansa.
Ella solo está sentada en su cama.
Ella no está comiendo ni durmiendo.
Déjala estar. Tendrá que comer para sobrevivir.
Terminará comiendo.
¿Qué pasa con el Dr. Mo?
Aún no hay noticias.
¿Debería ir yo mismo?
No.
Creo que la policía va a tomar medidas.
Déjala estar por ahora.
¿Cuál es el plan?
¿Y si te vuelves inútil?
Este colgante.
¿Es solo uno ordinario?
¿Por qué?
¿Crees que esto es una llave
para alguna caja fuerte secreta?
Puede ser, o no.
Pero deberías rezar para que lo sea.
El primer genio artificial
puede ser significativo,
pero sin el plano genético
para crear más genios como tú,
te volverás inútil.
Cuando eso suceda,
desaparecerás donde nadie pueda encontrarte.
Ve al puerto con Ro-hee mañana,
como planeamos.
La Sucursal Rusa
obtuvo su aprobación para atracar,
así que estarán aquí en un yate.
Nos veremos
cuando salgamos de este país.
NÚMERO RESTRINGIDO
ENCUÉNTRAME EN EL MUELLE DE YATES DE SOKCHO A LAS 15:40
¿POR QUÉ NO ESTÁS RESPONDIENDO?
"MUELLE DE SOKCHO."
¿Muelle de Sokcho?
Dijo que Ro-hee no estará en Corea pronto.
DETECTIVE PARK SANG-YUN
-Aquí está su recibo.
-Gracias.
Gracias. Adiós.
-Hola.
¿La Dra. Mo está libre hoy?
Sí. Ella vino por la mañana,
pero dijo que tenía asuntos personales
y no atendería pacientes.
Entonces, ¿no está aquí en este momento?
Probablemente esté en su oficina.
¿Debería decirle que estás aquí?
Está bien. La llamaré.
Adiós.
DETECTIVE PARK SANG-YUN
Lo até bien,
así que no será un problema.
Te llamaré cuando encuentre a Ro-hee.
No, vamos en mi coche.
Será peligroso.
No confío en ti ni en Ro-hee.
Los salvé a los dos de Jaden
a pesar de arriesgarme
porque Ro-hee me prometió
los materiales de investigación del Dr. Choi.
Pero si tú y Ro-hee se van así,
entonces no me quedará nada.
Es el detective Park Sang-yun.
¿Qué te trae aquí de nuevo?
Pensé que fui claro la última vez.
Habla a través de mi abogado.
Conocí a un hombre en la escena del crimen ayer.
Creo que estaba entrando ilegalmente,
pero era el hombre que conocí aquí ayer.
No puedo darte información personal
sobre un paciente.
Aparentemente invirtió mucho dinero
en el proyecto del Dr. Choi.
¿Quién es él?
No lo conozco.
Adiós, entonces.
Tengo compromisos previos.
Espera.
¿Hay alguien adentro?
Hablemos afuera.
¿Qué crees que estás haciendo?
Kim Myeong-jun.
-Maldición.
-¡Kim Myeong-jun!
Prepárate.
Tengo hambre,
y hay algo que quiero comer antes de irme.
Arroz frito con camarones.
¿Qué pasa?
¿Es difícil?
Olvidalo.
Mucho gusto.
Soy Choi Hye-eun.
¿Qué demonios estás haciendo?
Tenía dificultad para respirar
y se desmayó.
¿No sabes
en qué estado se supone que debe estar?
Dije, ¿dónde está la niña?
¡Estoy aquí para buscarla también!
Ro-hee!
Si no encontramos a Choi Ro-hee,
la perderemos para siempre.
¿Qué estás haciendo?
Lo siento mucho.
Permítanos presentarnos adecuadamente.
-Soy Choi Ro-hee.
-Soy Kim Myeong-jun.
Esto es tan absurdo.
¿Y si los recuerdos de Ro-hee regresan,
y apuntan a la Sra. Seo Hye-eun?
Hazme otro trabajo.
Entonces el secuestro fue para vengarte.
¿Los materiales de investigación del Dr. Choi
están en ese colgante?
Es una memoria USB.
Si quieres magia, debes arriesgarte.
La vida es sobre apostar.
¿A dónde crees que vas?
¡Ayúdame!
¿Quién te dijo que hicieras esto?
Apúrate y muévete.
No tenemos tiempo.
Si esos tipos lastiman a Ro-hee,
No lo dejaré pasar.
¿Dónde estás, Choi Ro-hee?
Si sigues así,
todos terminarán lastimados.
La única forma de mantener a todos a salvo
es que ambos desaparezcamos.
Si vas a llevar a Ro-hee,
¡Tendrás que matarme primero!
¡Porque la protegeré pase lo que pase!